介意您的决定，我是沃克（Walker），ABCD矩形A边长
等于8，然后我们将在矩形内部构造两个圆
如图所示，一个圆与ab和bc边相切，另一个圆与之相切
两侧的广告和CD，两个圆相互切线，然后
构造穿过两个圆之间的切点的EF
假设EF与ab边平行且EF等于6，则问题为
BC的长度等于我认为塔卡（pan b TC）的Twitter上的塔卡（taka）的长度
如果您想尝试解决此问题，请创建此拼图以暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]我们将证明那令人着迷
结果BC总是等于9。令人惊讶的是BC等于
不论两个圆的大小如何，都为9，因为EF等于6
确切说明BC等于9为什么是这种情况，我们先
复习一些概念，我们将遍历和弦的垂直平分线，然后
切线圆心首先让我们越过垂直平分线
假设我们有一个带有和弦的圆B，我们构造一个
垂直平分线L它将垂直，并且每隔B将平分B
L上的单个点将与a和B等距，这对于
圆心，因为圆心相同
到点a和点B的距离，因此和弦的垂直平分线
通过一个圆心现在，让我们回顾一下切线圆的中心
假设我们有一个在切线T处相交的圆a和圆b
构造切线注意，半径A T将垂直于
切线和半径BT一样，因此ATB将是一条直线
中心和切线共线
外部和内部相切圆将使用这些事实来解决
我们首先将t表示为两者之间的切点的问题
圈，然后我们将构建等分的垂直平分线
将包含顶部圆的中心，然后我们将构建
TF的垂直平分线，它将包含底部的中心
现在让我们计算圆的两个直径之间的垂直距离
这两个圆圈如何做，我们注意到et plus TF等于EF
这意味着et的一半加上TF的一半等于EF的一半，因此我们有
该垂直距离的长度等于EF超过2，即
等于3现在让我们考虑顶部圆的半径，假设它是
长度等于X，然后等于底线半径，其长度为
等于Y，垂直距离将为X加上两者之间的距离
中心加y，因此我们等于B等于8因此
如果我们从X和3减去3，则我们有X加3加y等于8
我们从这里得到X加y等于5的边
到左边的距离正好等于三，然后
构造一条穿过两个圆的两个中心的线，
切点的长度等于X加y我们刚刚证明X
加y等于5我们确实有一个直角三角形，斜边等于
到5且一条腿等于3，我们可以使用Gogu定理确定
剩下的腿等于四，我们有著名的埃及三四
从这里开始的五个直角三角形，我们将构建水平距离
请注意，我们的水平距离为X，然后我们有一个
两个中心之间的四个水平距离，最后我们得到一个
Y的水平距离，这将等于长度
BC的乘积，因此BC等于X加4加y，因为X加y等于5
我们可以简化为等于4加5，因此BC等于9
确切地说，这就是我们的答案。引人注目的是，这始终是我们的
回答，因为我们有一个介于两者之间的3 4 5直角三角形
这两个圆的中心精确地确定了BC总是相等的
到9我感到很有趣，这个古埃及3 4 5直角三角形
是解决这个问题的关键
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
谢谢你的支持